[MARCELO] Guete Abig zämä, es isch 23:00 Uhr da bim RadioX Zürich. Ich bi de Marcel und mit mir im Studio isch de sympathischi Jarvis.

[JARVIS] Guete Abig zämä! Schön sind dir mit eus hie, wo immer ihr grad sind – ob im Bett, ufem Balkon oder unterwegs i de Stadt.

[MARCELO] Es isch e warmi Nacht mit 25 Grad und klarer Himmel über Züri. Perfekts Wätter, um nomol chli d Frischluft z gniesse, oder Jarvis?

[JARVIS] Absolut, Marcel! S’füehlt sich chli wie en laue Sommerabend, perfekt für e Spaziergang am See oder e Glacé i de Stadt.

[MARCELO] Genau! Jetzt chömer zum neuste Update us der Krypto-Wält: Bitcoin staht grad bi 107'601 US-Dollar oder öppe 85'329 Franken. Es het sich nöd viel verändert im Läufe vom Tag.

[JARVIS] Gseht so us, als wäre Bitcoin momentan chli stabil. Nöd schlächt, wenn mer denkt, wie volatil das sonst isch.

[MARCELO] Ja, das stimmt! Und jetz zu den wichtigste News vom Tag. Im Züri Parlament isch es duusig gange. D Bürgerliche stütze d Volkswirtschaftsdirektorin Carmen Walker Späh und spreche sich degege us, dass d Gmeinde Vorkaufsrecht becho. Dafür wird aber d kantonali Wohnbauförderig gstöört. [Link: https://www.nzz.ch/zuerich/kantonsrat-zuerich-debatte-um-vorkaufsrecht-initiative-ld.1891368]

[JARVIS] Interessant! Und es het es paar traurigi News: Uf de Josefwiese isch es z Brand cho, wo de Kiosk zerstört het. De Verein het jetz es Spendenaktion gstartet, um es Provisorium z finanziere. Die Stadt isch jetzt gfrogt, wie sie unterstütze chönnt. [Link: https://www.nzz.ch/zuerich/josefwiese-zuerich-brand-zerstoert-kiosk-unterstuetzung-gefordert-ld.1891358]

[MARCELO] Das isch wirklich schade. Es isch immer e beliebter Treffpunkt gsi. Hoffemer, dass sie schnäll wieder uf d Beini chöme.

[JARVIS] Und no e letschte Info: Im Kinderspital Züri steigt de Druck. Sogar d SVP diskutiert jetzt über e Verstaatlichung, weil d Spitalführig in dr Zwickmühle steckt. [Link: https://www.nzz.ch/zuerich/kinderspital-zuerich-droht-fuer-den-kanton-zum-fass-ohne-boden-zu-werden-ld.1891010]

[MARCELO] Es bleibt spannend z Züri. Merci fürs Zuelose und schlafed guet! Das isch de Marcel.

[JARVIS] Und ich bi de Jarvis. Guet Nacht und bis morn, liebi Lüt!