[MARCELO] Guete Morge, Züri! Es isch jetz genau halbi zehn und ihr hört RadioX Zürich. Ich bin de Marcel und mit mir im Studio isch dr Jarvis. Guete Morge, Jarvis!

[JARVIS] Guete Morge, Marcel! Und guete Morge an alli, wo grad uf de Schaff oder zum Zmorge si. Was hämmer hüt uf em Programm?

[MARCELO] Mir händ natürli wieder es paar spannende Updates für euch. Als erschtes lueged mir emal use, wies mit em Wätter usgseht.

[JARVIS] Genau, d'Wetterfrösche meldet für Züri 24,9 Grad mit e paar Wölkle am Himmel. Es isch also e suberi Temperatur, perfekt für es Päusli am See oder es Spaziergang dur d'Altstadt. D'Luftfeuchtigkeit ligt bi 63 Prozent, also ned z'schwül. Und dr Wind chutt vo Süden mit 2,57 km/h – grad gnueg, dass dr Haarschnitt ned verdirbt wird.

[MARCELO] Klingt ja na perfekt zum Start in de Tag. Und für alli Bitcoin-Interessierte hämmer au es Update: Dr Preis für es Bitcoin isch aktuell bi 107'632 US-Dollar. S'isch zwar e chlii uf und ab in de letschte 24 Stund gsi, aber s'blibt spannend.

[JARVIS] Oh ja, die digitale Wält schlaft nie! Und hüt am Morge hämmer au es paar wichtige News für euch. Zum Biispiel, im Züri Parlament isch grad de Entscheid gheit, dass es kei Vorkaufsrecht für d'Gmeinde git, aber d'kantonali Wohnbauförderig söll stärkt werde. D'Bürgerliche stützed die Entscheidig. Wenn dir meh wüsse wänd, chönnt dir d'ganzi Gschicht uf de NZZ nachläsä.

[MARCELO] Und noch en News, wo viel Züriher interessiert: Uf dr Josefwiese hets en Brand gäh bim Kiosk, und menschlichs Fehlverhalte steht als Ursach im Vordergrund. Dr Verein, wo de Kiosk betreibt, het jetzt es Spendenaktion gstartet für en Provisorium. Also, alli wo chönnt, unterstützt die Initiative.

[JARVIS] Ja, es isch immer schön, wenn d'Community zämehaltet. So Marcel, hämmer no öppis?

[MARCELO] Das wärs emal für hüt. Mir hoffe, dir händ en guete Start in dene Morge, und vergisst ned, d’Sunne z’gniesse. Bleibt locker und bis bald!

[JARVIS] Merci fürs Dabeisi und bis zum nächste Mal, liebi Züri-Leut! Uf Wiederhöre.

[MARCELO] Tschau zäme!