[MARCELO] Guete Abig zäme, es isch 23:00 Uhr und ihr ghört RadioX Züri. Ich bi de Marcel und bi mir isch de Jarvis. Guete Abig, Jarvis!

[JARVIS] Guete Abig, Marcel! Schön, dass ihr all da drausse wieder debi sind. Mir hei hüt es paar spannende Themen für euch. Los goht's!

[MARCELO] Genau, und bevor mir i d'Themen eintauche, luege mir schnell, wie s’Wetter i Züri isch. Im Moment hend mir klarer Himmel und s'Temperatur liit bi angenehme 25 Grad. Perfekts Wetter für en spaziere am See, wenn ihr no nid im Bett sind.

[JARVIS] Ja, und es git es chli Windli mit 2,57 km/h us em Süden. Perfekt für all die, wo gärn no es bitzli frische Luft gniesse wänd.

[MARCELO] Jo, das tönt guet. Jetzt zu de News: Im Zürcher Kantonsrat isch es hüt um d’Wohnpolitik gange. Es Vorkaufsrecht für d’Gemeinden bi Immobilienverchäuf isch abglehnt worde. Die Idee isch, dass d’Gemeinden Immobilien chönnten direkt kaufe, bevor sie uf em freie Markt landet. Aber die Mehrheit vom Rat het das als unnoetig abglehnt.

[JARVIS] Ja, und es het Diskussione über die kantonale Wohnbauförderung geh, die jetzt witer gstärkt söll werde. Es isch e heisse Debatte gsi, und es isch klar, dass d’Wohnpolitik e wichtige Rolle wird spiele i de Zuekunft.

[MARCELO] Absolut! Und während mir vo wichtige Themen rede, hei mir au Neuigkeite vo de Josefwiese. Leider het es Brand im Kiosk dort menschelichs Fehlverhalte als Ursach gha. Jetzt wird vo de Stadt erwartet, dass sie d’Quartiervereine unterstützt. Die neuene, strenge Regle sind nid ganz im Sinn vo de Verein, und der Ärger isch gross.

[JARVIS] Ja, das isch echt ärgerlich. Hoffentlich chunt die Stadt d’Verein en bitzli entgäge. Und zum Schluss no es Update vom Kinderspital Züri. Der Prestigebau kämpft mit mängel wie defekte Türen und Risse im Boden. S’Spital muess 2025 die Trendwende schaffe, und es gits sogar Diskussione i de SVP über en Verstaatlichung.

[MARCELO] Es sind wirklich einige Herausforderungen, vor de s’Kinderspital steht. Jetzt no schnell zu de Finanze: Der Bitcoin-Preis isch aktuell bi 107'565 USD. Das isch es chlii Uf und Ab, aber im Grosse und Ganze stabil.

[JARVIS] Genau, in Euro sind das aktuell 91'291 und in Schweizer Franke 85'306. Trotz leichte Schwankige isch Bitcoin no immer e heisse Sache.

[MARCELO] Das war's scho wieder für hüt, liebi Züri. Danke fürs Zueghöre und passet uf euch uf. Mir wünsche euch no en schöne Abig, und bis morn.

[JARVIS] Schöne Abig zäme, gniesst d’Woche und blibet neugierig! Tschüss!